Strategy: 
Este padrão pode ser utilizado quando há diversos possíveis algoritmos para uma ação,
(como calcular imposto, por exemplo).
Nele, nós separamos cada um dos possíveis algoritmos em classes separadas.

Chain Of Responsability:

O Strategy depende de que a classe que vai ser utilizada saiba qual a estrategia
 (algotitimo) a se rutilizada


 Este padrao pode ser utilizado quando ha a necessidade de tomar uma decisao durante a execulsão do codigo


 Template Method


 Ter a base do algoritimo em uma classe base e nas classes filhas implementamos o algoritimo especifico de cada classe
 
 Onde chamamos metodos especificos de uma classe pai (Modelo padrao)

 implementamos apenas as partes especificas 
 e quanto a logica padrao vem da classe pai


 State
os estados geralmente se conhecem enquanto as strategies não
 os estados particulares podem estar cientes uns dos outros e iniciar transições de um estado para outro, enquanto as estratégias quase nunca se conhecem.